一天搞10次 停不下來的絕頂SEX
最近都沒搞嗎
好久沒搞了
好久沒看到了 可以看嗎
真的憋很久了吧
想要了
不行？
憋很久了嗎
好高興變這樣了
一直好想要
都是自己自慰嗎
怎麼了
給我
想要
插進來
好爽喔
再來
好棒
爽嗎
好爽喔
好爽
爽吧 好爽…
還是正常位好
想看臉
去了 射了
好棒
好久沒有了
吃掉了
真好吃
怎麼了
好癢喔…
很久沒有的關係
射了好多喔
憋了很久吧
憋很久了嗎
還硬硬的
壓抑不住…
那再搞一次吧
想要了
再給我
好爽
不行？
好啊
好爽喔
看不到臉
再插最深
接吻會平靜
那想再親吧…
爽嗎？
過來這邊
一直好想你喔
好爽
想射了嗎
好棒
好爽
比平常還濕嗎
射了…
濕答答的…
還很要
好棒啊
味道沒變耶
真的嗎？ 甜甜的
起來
預備
肉棒一直硬著
又有精神了嗎？不行？
好厲害啊 都亂了
好久沒搞…
射兩次的唷
一直很想你喔
真的？不是騙人？
奶頭也硬了
又變的有精神了
好棒
好舒服呢
太久沒有的關係
比平常敏感
一直好想做愛喔
憋太久了
又流淫汁了
只屬於我的肉棒
喜歡這樣吧
幫我乳交…
也喜歡這樣吧
好爽 再夾住…
幫我乳交 想要乳交嗎
好爽
怎麼了 慘了好爽喔
慘了嗎
可以再射喔
射了 騙人
又射了
想不到還會射
騙人
憋太久了
還有精液喔
好厲害喔
不是我厲害 是你厲害
別使壞
很爽但好癢喔
沒力了
說沒力但肉棒還有力喔
變敏感了
有床吧 還沒去床上
去床上吧 床上？
哪裏？那裏 看到嗎
走吧
抓住了
今天比平常愛撒嬌
不行嗎
喜歡愛撒嬌的
今天好好撒嬌喔
這麼喜歡我嗎
怎麼了 床上不用這個
幫我脫
乖乖的喔
鞋子都沒脫吧
好溫柔
這邊？
都流汗了 流汗了
等等 快點
不要急
先睡喔 不可以啦不可以睡
晚安 不行不行
按摩腳 等等
知道我腳很敏感的嘛
不行 過來 我幫你馬殺雞
色情馬殺雞吧
有精神了嗎
真的耶
喜歡…
我的吹喇叭嗎
說討厭會生氣吧 不可能討厭吧
真老實
為什麼會這技巧的
偷吃禁果了吧
沒這回事吧
不原諒你喔
舔奶頭
等等 有感覺了
好爽
不行
這裏吧
去了喔
不行
去了
不行不行收縮著
好爽
爽嗎
好爽喔小穴
射了…
好厲害
噴了唷
不要緊嗎 會被罵嗎
可能會喔
好可怕
等等再處理吧 真的？
吃到自己的精液了
什麼味道
很甜吧
甜…
是啊 你的精液啊
吃掉了吧
討厭嗎 吃掉了…
又吃了
喜歡吧自己的精液
騙人 喜歡精液吧
才不喜歡
又多了一樣喜歡的東西
喜歡自己的精液吧 沒這回事
喜歡我哪裏 常問我吧
說過了嘛
全部喜歡啊
喜歡我哪裏
討厭
真色 輸給你吧
真色耶
會記得我的身體吧
沒忘記啊
最喜歡有感覺的表情
會更想玩 我射4次了
射4次了嗎
1 2 3
好好想想 1 2 3 4有啊
射4次了嗎
今天像女人一樣
又有精神了
哪裏
又有精神了嗎
那 再來一次
射甜甜的精液給我吧
到時就親你 真的？
不甜的也可以吧
射苦的就不親你
真是的
變硬了
怎麼了
這麼激烈會射唷
溫柔的好嗎
不親你唷
再射一次
再射嗎
不行 要射
舒服才射
這裏好嗎 好…
再用力一點好嗎 這樣好…
要射了
射了
吃了精液再親你
但是…
等等 偷笑什麼
要親我吧
抱歉喔
好啊再餵我
又回來了
很努力耶 再親吧
又射了…
汗跟精液都濕濕的吧
好濕喔 濕答答的
身體上好低級的味道喔
誰進來的話
一定聞的到吧
討厭好害羞喔
氣味這麼重嗎
男女打炮的味道
費洛蒙的味道
洗澡？
去洗吧
走吧 說走吧身體動不了
可以嗎 可以啊
走的動嗎 走的動啦不要緊
不要緊？
好好洗喔 這邊？
好漂亮
漂亮吧 好寬
幫你沖喔
不要緊嗎 上面也有
不會錯 這邊也有
有了
大概是這個吧
好熱 熱嗎？
洗後面
討厭
不要 等等
這樣的話…
幫你沖
但很舒服吧
好爽啊
洗乾淨喔
好癢 癢？
不要 好了 我自己洗
知道了那我…
幫你洗
哪裏
不同的穴
知道吧不同的穴
不同的不行？
好熱
用泡泡好吧 用一點
用一點好嗎
洗哪裏
不要
輕輕的就好
好怪的感覺
可能是第一次 用男性的身體洗
這裏 不是那個穴
搞錯穴了
乾淨了
我也洗乾淨
沒弄錯吧
用別的穴 不要啦 為什麼一直說那個穴
不行？但是…
難道有過經驗 沒有啦
沒插過
有插過那個穴吧 誰的
沒那回事啦
我先洗 等等等等
幫你洗吧
插過不同的穴吧 沒插過沒插過
沒插過那裏
討厭
看我的穴吧 不需要
好好洗了嗎
好了 等一下
擦吧 互擦吧
好啊
怎樣互擦？ 這樣
這樣子
頭暈了
謝謝
都沒擦喔 抱歉抱歉
都沒擦
走吧
幹嘛遮奶子 一般不都是遮這裏嗎
不然會感冒
風景根棒喔 站這樣
看那邊 看著哦 預備
好棒
棒吧
有住人喔
看仔細啊 沒關係啦
那這樣子
看啦… 一定會被看到
好可怕竟然有人
哪裏哪裏…
好害羞喔
緊張吧
怎麼了 怎麼辦
等等唷 預備
一定看的到吧
這時間大家都在工作啦
如果我住那邊一定偷看
偷看
看有沒有人做愛
真變態耶…
會被看到
真的？
今天真厲害耶
好厲害
肉棒硬了…
濕了
哪裏
怎麼了 那裏敏感
幫你舔
從後面？
從後面舔嗎
舔我這邊
好爽…
不行
超喜歡被舔 好爽
要去了
不行
要去了…
不行…
去了
但你很會舔馬上就去了嘛
馬上高潮太可惜了嘛
很浪費
爽嗎
想了嗎
剛剛…
舔了我的不同穴了吧
想插入了嗎
給我
肉棒插入了
好棒
想被摸奶頭嗎
好爽
你看…
看爽的表情好嗎
從下面插我
這樣
好爽喔
不行
從後面插我
轉過去喔
好棒
插進來…
一直做愛喔
會被聽到嗎
不行
想一直搞…
好棒
不要緊嗎
累了嗎
太爽了…
射6次了耶
好棒
不累嗎 還好
騙人
累了吧
馬上就有精神了
還能？還有精神嗎
那接著 什麼…
這樣子射吧
腰抬高
最喜歡了吧
被奶子包住了
爽嗎
特例唷
這樣不同耶 不同嗎？
哪樣好？ 被好子夾住和
用嘴舔
好難決定啊
哪樣好
怎麼辦 無法決定 都好
無法決定嗎
這樣？
嘴比較好吧
怎麼了 好爽
可以叫喔
濕答答的
最喜歡舔了
怎麼了
不行 好爽…
射了 好啊 射吧
又射了唷
不要緊嗎 嚇到了嗎
肉棒沒力了
很努力耶肉棒
射這麼多
饒了我吧…
又射了
射了好多
嚇到了
不錯吧
好棒噴到這裏了喔
最高紀錄
果然這裏是開關吧
在按開關嗎
累了
累了吧
發出可愛的聲音
今天都我叫
什麼
剛說什麼
想玩我嗎
忘記玩法了吧 玩法？記得啊
再玩肉棒吧 肉棒？
過來
哪裏？
轉過去 天黑了喔
真的耶 不知不覺
突然變黑了喔
才不是 搞很久了啦
好漂亮
好漂亮喔
等等 會被看到的
等等 騙人 不行不行
不可以啦 會被看到的
等等 冷靜點
公寓的人 等等
那邊有什麼 哪裏哪裏不要不要
等等
不要 會被看到的 好害羞
一定會被看到
抬高吧 好害羞
不要
插著走嗎
好棒
好硬
小穴裏一直好熱喔
好爽
爽嗎
這裏？
眼睛張開
肉棒 好硬
射了
什麼
今天射了幾次
射8次了嗎
我今天沒怎麼看你小穴耶
什麼
不要 好近 怎麼了
好近
等等 不行
好害羞…
不要看
現在？
好害羞喔 給人看自慰
射8次了呢
自慰？
我幫你看著 我嗎
看著嗎 真的？
不要 好害羞
去哪 沒去哪啊
好害羞
要自慰唷
好久沒有自慰了
看著唷
真的？
什麼 摸了
一起摸了吧
打手槍吧
打手槍
陰蒂勃起了
好啊 過來
用肉棒…
幫你舔奶頭
好爽
要射了
好啊 射吧 射了
先射了
好快喔
我幫你摸 真的？
好棒…
怎麼了
我沒了啦
再給我
想要嗎 躺著
肉棒會有精神嗎
今天射了好多精液喔
最愛奶頭了吧
所以一定會硬
硬了喔
這樣就看不到你了
好啊
還想看射精
手比較好嗎
嘴比較好嗎
要射了 好啊 我看
好啊
射了…
還活著嗎 死了喔 沒事 沒事
死了吧
射了好多唷
噴出來了
射了幾次
30次
騙人的 10次？
差不多吧
什麼又要搞嗎
還要搞嗎
好喜歡